历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局 南极 北极都不对 Tell Me
一定存在与世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
来了！(゜▽゜*)♪ 给我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月月 翻译：苹果
校对：英英 总校对：东坡
时间轴：臭屁匠  压制：烈
半田さんの相談
半田先生的商谈
シロクマくん 今日はわざわざ 出てきてくれて ありがとう
白熊 谢谢你今天特意出来
雨で お店暇だから 平気
下雨的时候店里比较不忙 没关系的
話っていうのは…
我想说的是…
こんにちは シロクマさん 半田さん
中午好 白熊先生 半田先生
ご注文が決まりましたら お呼びください
需要点菜的时候请喊我
それでさ あの… 話っていうのは…
于是那个 其实我想说的是…
笹子さん 何作ってるの？
笹子小姐你在做什么呢
新しいケーキの試作だよ
在尝试做新品蛋糕哦
ロールケーキ？
蛋糕卷？
ただの ロールケーキじゃないですよ
不是普通的蛋糕卷哦
パンダロールケーキで～す！
是熊猫蛋糕卷
パンダ型の食べ物って つい欲しくなっちゃうよね
熊猫形状的食物看起来就很想吃呢
そうでなくてもかわいいのに
只是看起来就已将很可爱了
お口の中まで かわいくなっちゃって
吃在嘴里也好可爱
どうしよう！
要肿么办呢
そりゃ大変だ
那可真是不容易啊
冷蔵庫で少し冷やすから
我把它放到冰箱里凉一下
あとで試食しましょ
一会一起吃吧
うん 楽しみ！
嗯 好期待
ああ 笹子さん カフェモカ おかわりね
啊 笹子小姐 摩卡咖啡续杯
は～い
好的
ペンギンさん
企鹅先生
どうしたの？
怎么了
今日は 雨で お客さん少ないし
今天下雨客人很少
半田さん 今日来れば笹子さんと いっぱい話せるのにね
半田先生要是今天来的话就能和笹子小姐说好多话的说
ホントだ
还真是的
相変わらず間が悪いね
他的运气还是一如既往的不好啊
動物園はお休みのはずなのに
动物园今天应该放假的
なんで半田さん来ないの？
为什么半田先生没来呢
さぁー
谁知道呢
僕が代わりに いろいろ聞き出してあげよう
那就我来代替他问些问题吧
キミ じっとしてることは できないのかな？
你就不能好好呆着吗
はい お待たせしました
给你  久等了
笹子さんって 明るくて チャーミングだから
笹子小姐 开朗又有魅力
飼育員の人とかに モテるんだろうね
在饲养员圈中很会很受欢迎吧
ストレートすぎるよ！
太直接啦
いやだ パンダくん 何言ってんの
讨厌啦 说什么呢 熊猫
私 背高いし 肩幅あるから
我个子高肩膀又宽
女らしくないって よく言われるよ
经常被说没有女人味儿
誰かいたら 紹介してほしいくらい
倒是希望有谁可以介绍给我呢
じゃあ 肩幅 何センチ？
那你肩膀宽多少厘米啊
え… えっと 笹子さんの好みって どんな人かな？
那个 笹子小姐喜欢类型是什么样的呢
私より背が高くて 癒やし系の人かな
比我个子高的 治愈系的人吧
いらっしゃいませ
欢迎光临
ど… どうしよう…
怎…怎么办
笹子さん 今日も来たよ
笹子小姐 我今天也来了
休日 ここで おいしいコーヒー飲むのが楽しみだからさ
休息日在这里喝咖啡很愉快所以就过来了
ありがとうございます
多谢光顾
笹子さん コーヒー おかわりちょうだい
笹子小姐 请再给我一杯咖啡
かしこまりました
我知道了
笹子さん 今日のランチ 何かな？
笹子小姐 今天的午餐有什么
メインは ベジミートの香味揚げですよ
主要是香炸素火腿
お客さん かっこいい人 多くない？
长得帅的客人好多啊
半田さん ピンチだよ
半田先生危险了啊
話っていうのは…
我要说的是…
笹子さん つきあってる人いるのかな？
笹子小姐有在交往的人吗
実は…
其实…
実は！？
其实？
お昼まだなんだけど 食べていい？
我还没吃午饭 可以先吃午饭吗
どうぞ！ 奢るよ！
吃吧 我请客
この… １日５食限定のデラックスランチ
我要这个每日最豪华套餐
い… いちばん高いやつ！？
最贵的那个？
あ… あぁ いや どうぞ
啊…没…你点吧
デラックスランチですね  かしこまりました
豪华午餐  好的
本当は…
其实是…
本当は？
其实是？
このスープセットも頼みたかったんだけど
这个汤套餐我也想要的
レッサーくん スープセットも追加ね！
浣熊 追加一份汤套餐
今は 彼氏いないみたいだよ 笹子さん
现在笹子小姐还有没有男朋友的样子
そ… そうなんだ
这样啊
でも…
但是…
でも！？
但是？
好みは背が高くて癒やし系の人だって
我听说她喜欢个子高的 治愈系的人
俺… 笹子さんより ５センチ以上 低いかも
我可能还要比笹子小姐矮5厘米
大丈夫だよ シークレットブーツ履こう
别担心 穿增高鞋吧
急に背が伸びたら変でしょ…
突然长高了会很奇怪吧
じゃあ…笹子さんのほうを縮める？
那  就把笹子小姐变矮一些
シロクマくん 本気で考えてる？
白熊 你是说真的吗
お待たせしました
让您久等了
まぁ 笹子さんの好みは そう気にしなくていいよ
其实你不用太在意笹子小姐的喜好啦
えっ！？ そう？
啊 是吗
例えば 僕の好みは アザラシだけど
比如虽说我喜欢海豹
アザラシが捕まらなかったら セイウチも食べるし
但是捉不到海豹的时候 海象也凑合吃了
シロクマくんのごはんと 一緒にしないでよ！
别把人和白熊你的食物一起比较啊
僕だってね 好きでセイウチ体型に 生まれたわけじゃないし
我也不是喜欢才长成海象那样的体型啊
えっ？セイウチ…
诶？SE I U CHI
このへん
大概在这里
それは 瀬戸内
那是濑户县
それは 木の家
那是小木屋
イテッ！
好痛
それは 不意打ち
那是出其不意
これは 相打ち
这是反击
悩んでるのに ひどい仕打ちだ！
这是对待有烦恼的人的态度吗
这是
沙发
なかなか うまい！
接的真好
まぁ 仲よくなれる方法を 一緒に考えてあげるよ
嘛 我们会一起帮你想想和她变亲密的方法的
本当？
真的吗
いつも モテモテのシロクマくんに アドバイスもらえたら
如果能从一直很受欢迎的白熊这里得到建议
心強いよ
就安心多了
僕の考えでは…
我的想法是…
考えでは？
你的想法是？
この店 スイーツも おいしいと思うよ
这家店的甜点看上去也很好吃
ど… どうぞ！
请…请点
好きなのなんでも頼んじゃって
喜欢什么就点什么
どうですか？ランチ
午餐吃得怎么样
ヘルシーだし 味つけがいいね
很有营养也很入味
ありがとうございます
谢谢
笹子さんがイケメンとますます仲よくなっちゃう
あと レモンティーお願い
笹子小姐和帅哥的关系越来越好了
另外 能再给我一杯柠檬水吗
かしこまりました
好的
もう！
够了
メール？ 誰だろう？
短信？会是谁呢？
あっ！ ラマさんだ
啊 羊驼先生啊
僕が言えるとしたら
要我说的话
静かに見続けるというのも1つの方法ではないかということです
静静地看着她也是一种可行的方法吧
何？ この写メ…
这个照片是怎么回事？
アドバイス大募集中って みんなに回しといたから
我群发短信征询大家的建议
みんなって…
大家是指？
みんなだよ
就是大家
清潔感と細やかな心遣いに勝ることはありません
没有什么比整洁感和无微不至的关心更重要
半田さん ガンバです☆
半田先生 加油
レッサーくん！？
浣熊？
半田さんは 間が悪いから それを逆に活かすべきだね
半田先生运气很差 所以要反其行之
逆にって なんなのさ？
反其行之是啥？
半田さんの バカァ～～～～っ！！
半田先生你个笨蛋
えっ！？何？ これ！
诶 这是什么
っていうか バカって どういうこと？
话说为什么叫我笨蛋
うえ～！ 笹子さんからも！？
连笹子小姐也发过来了？
オススメは ベジミートの香味揚げですよ
今天的推荐菜是香炸素火腿哦
よかったね
太好了呢
ランチのアドバイスを お願いしといたよ
我问了她关于午餐有什么好建议
え～っ！？ どういうこと？
诶 怎么回事啊
もう… せっかく メールしたのに
真是的 我还特意发了短信
半田さんたら まだ来ない
半田先生居然还没有来
早くしないと 笹子さん 取られちゃうよ
再不快点话笹子小姐就要被抢走了
あっ！ パンダくん！
啊 熊猫
さ… 笹子さ～ん！
笹…笹子小姐
ロールケーキ！ロールケーキが そろそろ食べたいな～
蛋糕卷 蛋糕卷差不多能吃了吧
そう？ 食べます？
啊 是啊 吃吗
お待たせ
久等了
あっ… やだ パンダくん
讨厌啦 熊猫
にらまないでよ そんなに 待ちかねてたの？
别这样瞪着我啦 是让你等太久了吗
半田さんの…
半田先生这个…
バカ！
笨蛋！
あ～っ！怒ってる！
啊 在生气！
痛恨のミス！
低级错误
パンダくんの念！？
熊猫的怨念
キリッとしてて かっこいい
严肃的表情 好帅啊
半田さん
半田先生
半田さんは そのままが いちばんいいよ
半田先生保持这样的状态就是最好的
だって…
因为
それが 半田さんの良さだと思うよ
这就是半田先生的优点
ありがとう
谢谢
また今度 カフェに来てよ
下次再来咖啡厅吧
ごちそうするから
我请客
うん
嗯
パンダママの日常
熊猫妈妈的日常
皆さん こんにちは
大家中午好
私は パンダママ
我是熊猫妈妈
今日も家族のため スーパーへお買い物に来ました
今天也是为家人们来超市买东西
やっぱり 今夜も 竹と笹の 盛り合わせでいいかしらね
果然今晚还是做竹子和竹叶拼盘好了
宣传商品!
核       桃
随便装
クルミの詰め放題だわ
核桃可以自助装啊
みんな大好きだから 買っていきましょう
大家都很喜欢 我就买吧
こんなもんかしらね
也就这样了吧
結構入ったわ
已经装了很多了
あらあら パンダママじゃないの
哎呀呀 这不是熊猫妈妈吗
まぁ エゾリスママ こんにちは
虾夷松鼠妈妈 你好
あら～！ クルミの詰め放題じゃないの
矮油 这不是核桃自助装嘛
私たち クルミが大好物なの
我们最喜欢核桃了
うちも家族が好きなので
我家里人也很喜欢
やだ！ 何 その 気合の入ってない詰め方
哎呀 你那是糟糕的装法是怎么回事
そう？ だいぶ 入ったわよ
是吗 已经装得很多了啊
そんなんじゃ 詰め放題のうちに入らないわ！
你这样算不上自助装了啦
パンダママったら おっとりしすぎ！
熊猫妈妈真是太听话了
そんなんじゃ 資本主義社会を 生き抜いていけないわよ！
这样是没办法在资本主义社会里生存的
じゃあ どうすればいいのかしら？
那怎么做才好呢
もう… 詰め放題はね…
所谓的自助啊
まずは袋を伸ばすところからよ
首先要从拉伸袋子开始
まぁ それは知らなかったわ
啊 这我倒是不知道
破れる寸前… 限界ぎりぎりまで伸ばす
拉伸到马上就要拉破的极限
破れちゃ 元も子もないから 見極めが肝心よ
拉破了就白费了 所以看清楚极限是关键
ふぅ… こんなもんかしら
嗯 差不多就这样了
さぁ 詰めていくわよ
那就开始装了哦
はい
好
あ～！ また ダメ ダメ！ そんな無頓着な詰め方
等一下 不行不行 这种不讲究的装法不行的啦
いい？
听好了
まず 壁面から攻めるの！
首先要从袋子内壁开始放
へ… 壁面？
内壁？
緻密に計算して隙間を作らない
要精确计算尽量不制造空隙
は… はい
是
詰め放題はね
自助装这种东西啊
たくさん詰めることで 得した気分になって
装了很多就有种占到便宜了的感觉
更に 詰め方の追求もできる
于是就追求更加完美的装法
お買い物のエンターテインメントなのよ！
这就是购物的乐趣啊
まぁ そうだったのね
是这样啊
すごくたくさん入ったわ
装进去了相当多呢
あっ エゾリスママ ここに少し隙間があるみたいよ
虾夷松鼠妈妈 这里好像有一点空隙哦
あら ホント！ 私としたことが ぬかったわ
啊真的 我竟然把它漏掉了
あなたも わかってきたようね パンダママ
你也活学活用了嘛 熊猫妈妈
でも もう パンパンだし
但是袋子已经满满的了
ムリかも…
貌似行不通啊
何言ってるの ここからが勝負よ！
你在说什么啊 现在才是一决胜负的关键
エゾリスママ ごめんなさい
虾夷松鼠妈妈 对不起
私が余計なことを言ったばかりに
都怪我说了些多余的话
油断したわ おごりがあったのね
是我大意了 我太自大了
一緒に詰め直しましょ エゾリスママ
我们一起重新装吧 虾夷松鼠妈妈
おっとりし過ぎなんて 意地悪言ってごめんなさい
之前说你太老实了 很抱歉
そんな… 私こそ勉強になったわ
没有啦 我学到了很多东西呢
そうだ エゾリスママ
对了 虾夷松鼠妈妈
今から ケーキバイキングに行かない？
一会儿去吃蛋糕自助不？
キングペンギンさんと約束してるのよ
我跟王企鹅先生约好了
あら いいわね
好的呀
どうも お世話さま
再见 多谢关照
またね
再见咯
パンダママったら 何にも知らないんだもの
熊猫妈妈什么都不知道啊
そうなの
是啊
そういうことなら ケーキバイキングは
这样的话 在蛋糕自助店
悩む楽しさと食べるおいしさが 両方味わえる
能同时尝到烦恼的乐趣和美食
スイーツのエンターテインメントと言えるわね
可以说是甜点中的娱乐啊
まぁ！
哇
どれもこれも おいしそう
看起来都好好吃啊
まだ早いわ パンダママ
还早着呢 熊猫妈妈
ラインナップをひととおり確認したら 順位をつけるの
要将蛋糕一个一个地确认之后排好顺序
絶対食べたいもの
先是绝对要吃的东西
その次に食べたいもの
然后是想吃的东西
お皿に取るのはそのあとよ
要想好之后再往盘子里面装
なるほど よくわかったわ
原来如此 我知道了
やっぱり いちばん食べたいのは イチゴのショートケーキ
果然最想吃的东西是草莓蛋糕
バイキングの基本は ２番目に 好きなものから食べるよ
自助餐的基本是先吃第二想吃的东西
基本なの？
是基本吗
最初に いちばん好きなものを選ぶと余裕がなく
从最开始就选好吃的东西的话就不会留下余地
ちゃんと味わえない
不能好好地品味
好きなものじゃないと 味わう意味がない
但不喜欢的食物也没有品尝的必要
そのとおり エゾリスママ
所言极是 虾夷松鼠妈妈
ケーキバイキングって生き方を試される
自助餐可是在检验你的生存方式
ハードボイルドな戦場でもあるのよ
这可是个艰辛又野性的战场
せ 戦場…
战场
じゃあ ケーキを皿に取るわよ
那么要将蛋糕向盘子里夹了哦
このときのコツは 山盛りにしないこと
这时候的诀窍是不能堆成山状
３つか４つでいいのよ
三、四块就够了
えっ そんなに少なく？
哎 只拿那么少吗
そうよ
是哦
お皿は ２回目にまた違うのを使うの
第二次就要换盘子了
でも お皿を洗う人が 大変じゃないかしら
但是洗盘子的人不是会很辛苦么
気にしなくていいの！
这种事不用介意啦
わ わかったわ
我 我知道了
一度に少しずつしか もらってこないと
每次只拿很少的话
何度も行ったり来たり大変ね
要来来回回走很多趟 很累呢
それがいいんじゃないの
那不是很好嘛
立ったり座ったり運動すれば
站起来啊 走动啊 这样运动一下的话
そのぶんお腹が空くじゃない
肚子不就饿了吗
そういえばそうね
这么说也是呢
エゾリスママは お上品に食べるのね
虾夷松鼠妈妈吃得很优雅呢
大きいんだもの
因为这东西很大啊
両手で持たないとムリ
不用两只手拿的话就没法吃了
体型的に エゾリスには不利ね
在体型上 虾夷松鼠很不利呢
頬袋に ためていけばいいんじゃない
存在颊囊袋里不就行了么
シマリス属やニホンザルと一緒にしないで！
不要把我与花栗鼠和日本猿混为一谈
エゾリスには そんなものないのよ！
虾夷松鼠一族才没有颊囊袋呢
あ… ご… ごめんなさい
抱 抱歉
いいのよ 気にしてないわ
没关系 我不介意
キングペンギンさんも 食べ方 きれいよね
王企鹅先生的吃相也很优雅
コツがあるのよ
我有秘诀啦
コツ？
秘诀？
まずは そっとくわえて…
首先轻轻地叼到嘴里
持ち上げ… 飲む！
举起来 吞下去
どう？
怎么样
食べるところが 見えないくらいだわ
简直看不到咀嚼时候的样子
ケーキは飲み物ね
吃蛋糕像喝饮料一样呢
なんなの ペッペーンって
嗙嗙是什么意思
紅茶やコーヒーは 別料金なのよ！
红茶和咖啡要分别收钱的啦
しかも ホテル価格
还是酒店级别的价钱
税 サービス料 別
税和服务费另当别论
よっぽどのことでないと 飲んじゃダメ！
一般情况下不能喝
ノドが渇けば ケーキを飲めばいいのよ！
渴了的话就喝蛋糕吧
でも 飲むのはいいけど
喝倒是行
甘いものばかりじゃ 口が飽きちゃって…
但是只吃甜的 嘴巴会腻的
そういうときのために…軽食というジャンルが 用意されているのよ！
这里有特意为此准备的小吃区域
そうだったのね
是啊
ケーキバイキングと名乗るからにはお菓子を味わってこそ
吃蛋糕自助的时候正应该品尝点心
軽食なんて邪道だ なんて思ってたけど
虽然我觉得吃小吃是有点诡异
とんでもない
才没有呢
オールラウンドにケーキバイキングという空間を楽しんでこそ
享受全面的蛋糕自助餐的空间
ケーキバイキンガー！ なのよ
才算得上是蛋糕自助达人哦
お二人と 一緒に来られて よかったわ
和你们两个一起来真是太好了
１人だったら 絶対…
我一个人来的话绝对
討ち死によ！
战死沙场了啊
なんだか すごい達成感
总觉得今天成果斐然啊
やったわね 私たち
我们好能干啊
パンダママ
熊猫妈妈
あの最後のひと皿 絶対 ムリだと思ったもの
我还以为你最后一盘绝对吃不下了呢
しびれたわ
佩服啊
言わないで… 恥ずかしい
不要说嘛 太不好意思了
あら？田中さんじゃない？
啊 这不是田中太太吗
こんにちは パンダママ
中午好 熊猫妈妈
お出かけ？
在逛街？
それがね 田中さん 聞いてくれる？ 大充実の一日
那个 田中太太你听我说 我今天过了超充实的一天
我ながら 最後のひと皿が すごかったのよ
我吃掉了最后一盘哦 超厉害的
あら ステキ！
啊 真棒
よかったら お茶でもしない？
可以的话 一起去喝杯茶吧
いいわね 休みたいわ ちょっと 食べ疲れしちゃったから
好的呀 我正想休息一下 有点吃累了
そういえば ここね 息子が常連なのよ
说起来 我儿子是这里的常客
あっ 息子さん バイトは続いてるの？
您儿子还在打工吗
なんとかね
勉勉强强吧
いつも 会ったら挨拶してくれるわよ
每次见到我 总会和我打招呼呢
愛想だけはいいのよ でも将来が心配
他也只有有礼貌这一个优点了 但是我很担心他的将来呢
家の子も カードっていうの？
我们家孩子啊 在玩叫卡牌的一种东西
それで遊んでばっかりいるから 心配なのよ
玩的太入神了 我也很担心啊
どこも一緒ね
大家都一样啊
おかわりちょうだい 同じもの
续杯 再来杯一样的
はい
好的
おかわりは 半額です
续杯是半价
サービスですよ
这是福利哦
おかわりなのに お金とるの！？
续杯居然要钱？！
ホテルみたい
像酒店一样呢
も… 申し訳ありません
抱 抱歉
半額って高くない？
半价岂不是很贵么
時々 来てるんだから サービスしなさいよ
我们是偶尔会来啦 你就特别关照一下嘛
すみません…
抱歉
ホント ゆとりって怖いわ
闲着还真是很可怕呢
ねぇ もう…
真是的
あら もう こんな時間？
哎呀 都这么晚了
やだ ホント
讨厌 真的唉
ありがとうございました
多谢惠顾
ねぇ 今度は ランチバイキングに行きましょうよ
呐 下次我们去吃午餐自助吧
いいわね どこ？
不错啊 在哪里？
ちょっと 場所 教えてくれる？
告诉我们地址吧
いいわよ
好的哦
１丁目に イタリアンレストランがあるでしょ
在一町目不是有个意大利餐馆么
そこの評判がいいみたい
那儿的评价好像很不错呢
まあ そうなの？
是吗
あら ぜひ ご一緒したいわ
好想一起去一次啊
コーヒー おかわりいただこうかしら
咖啡要续一下杯吧
おかわりの おかわりだから ４分の１のお値段でいいわよね？
因为是续杯的续杯 所以只要四分之一的钱是吧
それくらい当然よね？
这是当然的吧
ちょっと シロクマさん 私も おかわりちょうだい
啊 白熊先生 我也要续杯
ああ 私も 半額の半額のおかわり もらえる？
啊 我也要 是半价的半价 行吗
帰らないね…
她们还不回去
なんで隠れてるの？
为什么要藏起来
というか なんで僕まで？
而且为什么连我都要藏起来
喜欢你 我的眼里只有你
白色的胸口 满载着这份心情
请用你那美丽的嘴来接受吧
企子小姐…
企子小姐……
\pos(320,10)很久之前 就…就对你……！
扑通扑通 企子小姐 ❤❤
企子小姐走路 企子小姐微笑
企子小姐吃鱼
企子小姐跑步 企子小姐点头
企子小姐抛媚眼
那天初次走进面包屋
第一眼见到时
我便已成为企子小姐的俘虏
邀请你一起去约会
明明一心一意的想要告白的说
却发生了意想不到的奇迹..！
一边对你说着 最喜欢你了
没想到竟然有七个人
啊 拼了命的喜欢着
我唯一的“企子小姐”
扑通扑通 企~%?…,# *’☆&℃$︿★?小姐
ペンギンさん ペンギンさん
企鹅先生 企鹅先生
何 パンダ君
什么事 熊猫君
旅に出ると気持ちが盛り上がるね
去旅行的时候 情绪一下子就高涨起来了呢
そうだね
是啊
ペンギンさん 盛り上がったまま全財産窓から投げちゃえば
企鹅先生 你就这样情绪高涨着把所有财产都从窗户扔出去吧
窓開かんないし それにそこまでは盛り上がってないかな
窗户打不开 而且也没高涨到那种程度
じゃペンギンさんちょっと黙っててよ 僕ねるから
那企鹅先生你闭嘴啦 我要睡觉了
君がかけてきたんだけど
是你先和我搭话的
来週のしろくまカフェは
下周的白熊咖啡厅
ペーパークラフトでお送りします
将由纸画形式奉上
熊猫君拜师
只有动物的运动会
アニメでいこう
放动画啦
お楽しみに
敬请期待